شو زيكي، ضعني أرضًا.
أتذكر أنك قلت إنك تريد 100 تيل من الذهب.
ماذا؟ ألا تريد المال؟
لماذا؟ ألن تقوم بالعد؟
كنت أعرف أنك لن تستسلم.
اللورد شو.
يجب عليك الوفاء بكلمتك.
لا يمكنك تغيير الرهان عند استلامك المال.
كيف لي أن أفعل ذلك؟
هل توافق على توقيع هذه المقامرة العارية؟
إذا انتشر هذا الخبر،
ستتدمر سمعتنا.
بماذا تفكر؟
هل تحاول إنكار ذلك؟ في أحلامك.
كم الساعة الآن؟
يبدو أن الساعة الثالثة
لدي أمر مهم يجب أن أقوم به منتصف الليل اليوم.
سأغادر.
لا تفكر في خرق العقد.
لماذا تتصرف كضمادة؟
لن أخلف وعدي.
سأنجز ذلك خلال سبعة أيام.
قد يكون الأمر على هذا النحو.
لم أكتبها على الفور.
بعد سبعة أيام،
في غضون سبعة أيام.
لن أخلف وعدي.
إذا أخلفت بوعدك،
سألعنك ألا تتقاعد أبداً.
ولا تتزوج أبداً.
شكراً. شكراً.
لن أخلف وعدي.
شو زيكي، سبعة أيام كافية.
إذا تجرأت على فعل أي شيء،
سأجعلك تندم.
تو جيا دينغ، قُد فريقاً.
اركض 20 لفة لكل شخص.
انطلق! انطلق! انطلق! انطلق!
نعم.
أسرع!
لقد نجحنا أخيراً في الهروب.
لكن بعد سبعة أيام،
لقد فازت بالرهان.
لو كنت أعلم،
كان يجب أن أضربها الليلة الماضية
ضربها أحدهم بشدة حتى فقدت ذاكرتها الليلة الماضية.
مستحيل.
إذا فاجأك الطرق على الباب،
يجب أن أعتني به.
ماذا علي أن أفعل؟
أين هو؟
ملابسي مبللة.
الجو حار جداً.
تجمّعوا.
حان وقت المساء.
حان الوقت لتقوية جسمك.
قررت أن أستثمر في أسبوع
في غضون أسبوع.
الفائز
20 تيل من الفضة كمكافأة.
ها أنت ذا.
أحسنت!
هوا شياو تشي
أنت المخطئ لوجود الكثير من الأخطاء في الرهان.
لا أعرف إن كنت ستغادر بمفردك أم مع مجموعة من الناس.
لكن،
هناك شرط لبطولة الربيع.
إنه
دون ارتداء الملابس طوال الوقت.
دع الناس في تشانغآن
لمعرفة مدى صحتك.
هذا...
لا ملابس؟
نعم لا
جسدك، وشعرك، ووالديك.
في وضح النهار،
في وضح النهار.
هذا غير لائق.
نعم.
لكن عشرين تيلًا من الفضة.
الأمر لا يتعلق بالمال.
لا أستطيع تحمل خسارة ماء وجهي.
نعم.
ما هو الخطأ
هل من المحرج عدم ارتداء قميص؟
محرج
أعطني ذلك.
هذا...
هل تشعر بالحرج؟
مُطْلَقاً.
أنت لست محرجاً، أليس كذلك؟
هيا بنا نفعلها.
لقد دخلنا!
لقد دخلنا! لقد دخلنا!
هنا.
طفل.
ماذا تفعل هنا في هذا الوقت المبكر من الصباح؟
ملك الجحيم مستيقظ.
شو زيكي.
لا تنزع ملابسي.
توقف عن ذلك.
أليست دورية أسبوعية؟
هذا بيتي.
لم يحدد الرهان مكان نقطة البداية للجري عارياً.
قلتُ إنه هنا.
أنت تتصرف كشخصٍ مارق.
لا ينبغي لي ذلك.
أنا مشاغب؟
لماذا لم تذكر بطولتك؟
يا منحرف!
هوا شياوتونغ، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
ماذا تفعل؟
إذا كشفت عن وجهي الحقيقي،
لن أكون ملك الجحيم بعد الآن.
لقد خسرت.
عليك أن تركض عارياً.
هوا شياو تشنغ، لا تذهب بعيدًا جدًا.
ماذا تعتقد؟
واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة.
نعم.
استمع إلي أولاً.
سأساعدك.
أرجوكم ساعدوني.
أرجو منك أن تسدي لي معروفاً.
سألعب مجموعة من مباريات الملاكمة لعائلة شو.
مجموعة كاملة.
الأمر ليس غامضاً.
لا ملابس طوال الوقت.
من يرتديه سيكون الحفيد.
باه!
لا أريد أن أكون حفيدك.
يمكنك ممارسة الملاكمة،
لكن لا يزال عليك خلعه.
سأفعل ذلك بنفسي.
لماذا لم يصل بعد؟
اذهب وابحث عنه.
شكرًا لك
شكرًا لحضوركم
ملك الجحيم اليوم.
تصفيق!
التالي،
سيُريك ملك الجحيم
وجهه المجيد
و
قبضة شو.
والآن فلنرحب
فلنرحب
شو زيكي.
مرحباً يا ملك الجحيم.
رائع!
ملك الجحيم لطيف للغاية.
ما هذا؟
لقد دعوت فرقة موسيقية خصيصاً لك.
لنقم بمباراة ملاكمة.
اجعله قوياً.
هيا بنا. هيا بنا.
وسيم جداً.
اتضح أن ملك الجحيم
هو باحث.
ملك الجحيم. لا.
إنه شو جونلانج.
إنه وسيم حقاً.
وسيم جداً
هيا بنا. حسناً.
هيا بنا. هيا بنا.
تمام.
فلنصفق
لشو زيكي.
تمام.
ما الذي يحدث لي؟
لماذا ينبض قلبي بهذه السرعة؟
الحب هو
عندما ترى هذا الشخص،
سيخفق قلبك.
يا سيدي.
ستُجرى انتخابات الأويرن في غضون عشرة أيام.
الأصول الجديدة للورد جيا واللورد وانغ
دخل إلى بنك خاص غير قانوني.
لا يمكنك المغادرة حتى توقع على ذلك.
هذه قائمة بالعناصر الجديدة.
تمام.
استعد.
نعم يا سيدي.
هوا شياو تشنغ
مع اللورد شو.
ما هو الخطأ؟
سيدي.
أنت رائع.
لم تكتفِ بدفع المال للسيد شو،
وأجبر اللورد شو على الكشف عن هويته الحقيقية.
الجمهور كان مفعماً بالحيوية.
لقد ظهر ملك الجحيم بنفسه.
ثم هم
لقد تعادلنا الآن.
انتهينا لهذا اليوم. انتهينا لهذا اليوم.
لنتناول العشاء الليلة.
عزيزي.
ماذا تريد أن تفعل بي؟
أريد أن
معك.
أريد أن أقاتل معك أيضاً.
ثم...
هيا بنا نقاتل.
هل أنا مجنون؟
انتظر.
أريد فقط أن أسألك عن الموعد الغرامي.
لماذا لديك أكثر من 1000 دعوة لتقديم عرض الزواج؟
أنت...
ذلك بسبب الكتاب. ذلك بسبب الكتاب.
لقد استحوذوا على الكثير من الفتيات
بسبب تلك الرواية.
إذا أظهرت حقيقتك،
جميع الفتيات في تشانغآن يعرفنك.
كنت
من يملك بشرة أفضل من الثلج؟
كل شخص لديه قلب يعشق الجمال.
ناهيك عنك.
نبيلة.
ينحدر من عائلة مرموقة.
هناك الكثير من المنشورات.
سيدي،
لقد حلّت هذه الآفة هنا منذ أكثر من نصف شهر.
إنه لا يريد المغادرة على الإطلاق.
لماذا لا يجد هاسبي حلاً لك؟
وبغض النظر عن هذه الكارثة،
سيكون المنزل هادئاً.
إذا رحلت،
لن يكون المنزل هادئاً.
سيتحدث الناس عن ذلك.
أنا فرد من أفراد الأسرة.
لن أسمح لامرأة ضعيفة بالبقاء.
سيجلب ذلك العار لعائلتنا.
لا تتصرف بتهور الآن.
معاليكم على حق. هاسبي متهور.
سيدي.
هل ترغب بتناول العشاء مع اللورد شو؟
ما الذي يحدث مع الأخ شو؟
هناك المئات من النساء
مئات النساء ينتظرن
خارج مطعم فولاي.
اللورد شو.
إنه رقم ضخم. إنه موعد غرامي أعمى. هيا بنا. هيا بنا.
موعد غرامي أعمى؟
يبدو أن الأخ شو سيجد شريكة مناسبة هذه المرة.
لقد جنّت مرة أخرى.
فرصة عمل!
يا إلهي، سيحدث شيء ما مرة أخرى.
إنها مجرد فتاة ضعيفة.
ابحث فقط عن شخص يراقبها.
هل تبحث عن شخص يراقبها؟
أخبرني إذا حدث أي شيء.
دعني أتولى الأمر بنفسي.
نعم.
الآنسة راو سيجين
تبلغ من العمر ستة عشر عاماً، ووالدها بائع متجول في شرق المدينة.
يوجد ثلاثة متاجر في المنزل.
إنهم يديرون مشاريع تجارية صغيرة.
أظن
موقفك من الزواج إشكالي.
فكر في الأمر.
لم نلتقِ من قبل.
لا.
لم يسبق لنا أن عشنا معاً.
كيف يمكننا أن نكبر معاً؟
ماذا لو لم تكن شخصيتك مناسبة؟
لا يمكنك أن تعيش يوماً واحداً، أليس كذلك؟
لا أعتقد أنك تستطيع
لا.
هل تحب الكتابة الأدبية؟
فضيلة المرأة هي افتقارها للموهبة.
ما فائدة كتابة الأدب؟
الابنة الصغرى لعائلة هان، تشان جوان.
إنها ابنة هان داتشانغ، ابنة هان داتشانغ، وهو رجل ثري يملك دودة قز التوت.
يفتقد،
هل تحب كسب المال؟
هل تجني المال؟
ينبغي على النساء خدمة أزواجهن.
وتعتني بزوجها.
والظهور في الأماكن العامة.
تافه للغاية.
لو شي وي، الابنة الكبرى لعائلة لو
يمتلك والدها محل رهن في السوق الشرقي في الخامس عشر من الشهر.
لقد سمعت الكثير عنك.
يفتقد،
هل تحب الشجار مع الآخرين؟
هل ستتشاجرون؟
السيد شو، أنت...
أنت لا تلتزم بالقواعد على الإطلاق.
ابدأ أنت أولاً.
دعنا نذهب.
رئيس.
لقد طلبت مني التجسس على اللورد وو.
يعيش اللورد وو في شارع السيدة النبيلة.
لقد كان يقوم بدوريات متكررة مؤخراً.
الناس نادرون.
لقد غبتُ لمدة ثلاثة أيام.
لم أرَ حتى اللورد وو.
دعنا نذهب.
انتظر، انتظر.
هذا زواجك.
لا يمكنك تأجيل ذلك.
لا توجد فتاة واحدة مناسبة هنا.
ملك الجحيم هو في الحقيقة ملك الجحيم.
إنه لا يحب الفتيات في عالم البشر.
هل تريد حقاً العثور على شيطانة؟
أنا...
أريد أن أقاتل وأقرأ روايات حوارية.
أين يمكنني أن أجده؟
لا بد أنك متعب من موعدك الغرامي.
الجو مشمس جداً.
هل يجب أن أشتري مظلة؟
لتغطية الشمس؟
أعتقد أن الكثير من الفتيات
بالتأكيد يمكنك العثور على المرأة التي تفوح منها رائحتك. لا.
من لديه نفس ذوقك.
إنه يناسبك.
إنه يناسب ملابسك بشكل جيد للغاية.
انظر إلى هذا.
هوا شياو تونغ.
هنا.
شو ...
هذا هو هذا.
سيدي؟
هوا شياو تشي.
هل أنا أداة لكسب المال؟
إنه مبلغ زهيد.
كيف يمكنك أن تسميها مالاً؟
إنها مجرد مصروف جيب.
مصروف الجيب.
إضافة إلى ذلك، لقد أخبرتك
يجب أن أجمع ثروة طائلة.
بعد الملاحظة،
لديك قدرة تجارية جيدة.
لذا؟
لقد قررت أن أمنحك مكاناً لممارسة أعمالك.
ستكونين رائعة.
لا تقلق بشأن ذلك. هيا بنا.
شارع السيدة النبيلة.
انظر، الطريق واسع وممهد.
هذا المبنى رائع ومهيب.
انظروا كم هو رائع قصر وو، أليس كذلك؟
انظر إلى هذا الشارع.
ما مدى اتساع هذا الشارع؟
يمكن استخدامه من أجلك.
شو زيكي.
هل تمزح معي؟
هذا الشارع مليء بالعائلات الملكية.
اللورد شو
ما هو برأيك أهم شيء في عالم الأعمال؟
مال.
إنه رجل! رجل!
انظروا كم صرخت بصوت عالٍ.
هل من أحد هناك؟ لم يطير سوى طائر.
لا، ولا حتى طائر.
كيف يمكننا ممارسة الأعمال التجارية بدون إنسان؟
أريد أن أكون وحيداً.
قصص مكياج
لإظهار موهبتك.
لستَ مضطراً لشكرني.
لإتاحة هذه الفرصة الجيدة لكم.
نحن المنحرفون
سيقومون بدوريات هنا كل صباح ومساء.
بحلول ذلك الوقت،
تذكر أن تُبلغهم بوضع عملك.
لا تشكرني.
تعال.
من الواضح أنه يسخر مني.
إنه يكرهني لأنني كشفت هويته.
بدافع الانتقام الشخصي.
شو زيكي.
أتريد أن تراني أجعل نفسي أضحوكة؟
مستحيل.
انتظروا وسترون.
انظر كيف سأغير مسار غان كون.
لا يوجد شيء هنا.
لنرى.
هناك كتاب سحري
إنه كتاب يحب القراء أن يتركوه.
يثني عليه القراء دائماً.
قصة حساسة.
تقلبات المشاعر وتغيراتها.
هذا مدح.
اسم هذا الكتاب هو
الحبيبة السرية لملك الجحيم.
الآن،
هذا المؤلف
نشرت نسخة جديدة من رواية "الأخوات".
هذا الكتاب الجديد
يُطلق عليه اسم "سيد المنزل الشاب يقع في حبي".
هل تريد سماع المزيد؟
نعم.
من هذا؟
من؟
آت.
الذي - التي.
ماذا حدث؟
ادخل.
اجلس.
ما مشكلتك؟
يجلس.
ماذا الآن؟
هل ما زلت ترغب في الاستحمام؟
كادت أن تودي بحياتي في غرفة التجارة اليوم.
ألم تقل إنك تعاملت مع
مع هوا شياو تونغ؟
لم يمضِ سوى بضعة أيام.
لقد عدتَ تشعر بالحماس مجدداً.
ها أنت ذا تفعلها مرة أخرى.
لقد زرت غرفة التجارة اليوم
أن أسألك
إذا كان بإمكانه إدارة شؤون زوجته.
البالغون في شارع السيدة النبيلة
لا أستطيع العيش هكذا.
إذا كنت في علاقة عاطفية،
هل يجب أن نكون معروفين في جميع أنحاء المدينة؟
انظر إلى هذا.
وقع ابن البيت في حبي.
ما هي هذه؟
هذا هراء.
عندما عدت،
تمت محاصرة سبع أو ثماني محظيات.
قبلات، عناق، ورفعهم.
ارفع جسمك سبع أو ثماني مرات في اليوم.
الشباب البالغون بخير
البالغون الذين تجاوزوا سن
على سبيل المثال، اللورد ليو.
قم بتربية سبعة أو ثمانية منهم كل يوم.
ذراعي متعبة ومخلوعة.
بصفته رئيسًا لغرفة التجارة،
كيف يمكنني كسب لقمة العيش في هذا العالم؟
ما زلتُ... ما زلتُ...
على ما يرام.
التوظيف في شارع السيدة النبيلة.
يا سيد شو، انظر إلى الطبل.
إنه مصنوع في المنزل.
إنه متين للغاية وقوي التحمل.
الفطائر.
اللورد شو.
ألقِ نظرة. ماذا عن بعض الفطائر؟
اثنين
طعمه لذيذ. رائحته جميلة.
تمام.
رجل أيضاً.
اللورد شو.
إنه مطبوخ طازجاً.
نعم.
تو دا، لماذا تدير كشكاً هنا؟
عمل.
لا.
لم نرَ بعضنا البعض منذ ثلاثة أيام.
كيف أصبح الوضع هكذا؟
هيا بنا نلقي نظرة
تعال
لا تفوتوا ذلك.
موقع ذهبي في شارع السيدة النبيلة.
قوة شرائية راقية.
لقد بدأنا عملية التوظيف.
أهلاً بكم في كشك الطعام.
أنشئ شارعًا للوجبات الخفيفة.
بالتأكيد.
أتظن أنك أعطيتني للتو؟
كشكٌ يُمكنه ممارسة التجارة؟
لا، أنت من أعطيته لي.
إنه شارع بأكمله يمكن تجنيده.
رئيس.
هل تعلم
هل سمعتم عن وجود كشك في شارع نوبل ليدي؟
بمجرد أن نخرج،
اقتحمت هذه المحلات التجارية
للحصول على المنصب.
يوجد هنا العديد من الناس.
يسهل عليّ مراقبتهم.
إذا قمت بنصب كشك كهذا،
يمكننا ربح ما لا يقل عن 20 قطعة نقدية نحاسية
رئيس.
إنها فكرة رائعة.
هذا هو الحب بين هوا فيفي والسيد فانغ.
ألقِ نظرة.
كيف طاردت Hua Feifei السيد فانغ إلى الداخل.
أليس هذا رائعاً؟
هوا شياو تشي
أحسنت!
أنا متحمس للغاية لدرجة أنني لا أستطيع حتى الكلام.
تعال الى هنا.
اجلس.
أنت...
هل أنت هنا لتحصيل رسوم الحماية؟
هذا عشرة تيل من الفضة ربحتها في ثلاثة أيام.
سأترك الأمر لك.
عشرة تيال.
فضي.
تم جني هذه الأموال من خلال عمل قذر.
إنها أموال غير عادلة.
لن أجادلك.
لكنك دمرت سمعة تشانغآن.
يجب عليك الانسحاب.
كنت أعرف
ستستغل هذه الذريعة لاصطحابي.
وقع ابن المنزل في حبي
إنه حب خالص.
مكتوب هوا فيفي والسيد بانغ.
حب جميل.
الأمر يتعلق بمشاهدة النجوم معًا
والقمر معًا.
من فلسفة الحياة إلى الشعر
كيف يكون متسخاً؟
ينظر.
أنت لست مع لي.
أنت تدمر سمعته.
إنها مسألة وقت فقط
سيحدث ذلك عاجلاً أم آجلاً.
هذا دليل للحب.
ربما يكون السيد بانغ قد اشتراه بالفعل.
إنه يدرس في غرفته.
سخيف.
انظر إلى غضبك.
هل أنت
هل فشلت المواعدة العمياء مرة أخرى؟
ثم...
إنها ليست فتاة مناسبة لي.
أنا مدين لك بزوجة.
هذا الكتاب
كهدية لك.
اجتهد في دراستك.
وبحرص.
ستجد الفتاة التي تعجبك.
لا تقل أنني لن أشاركك.
هل تعرف السيد وو، أغنى رجل في هذا الشارع؟
هذا.
طواويس تمشي
للمشي مع الطواويس.
شقيق جلالته.
اللورد وو.
أنت تعرف؟
كيف عرفت بأمر اللورد وو؟
للورد وو عشيقة.
الذي - التي...
هذا.
في لجنة كبار السن المعنية بالغذاء والإسكان التابعة لوزارة التجارة.
سيد يي؟
سمعت أنه كان على اتصال مع الشيخ الذي يرتدي الملابس.
وتم القبض عليه من قبل زوجته الثالثة.
خمن ماذا حدث بعد ذلك؟
ماذا حدث؟
قرأت زوجته الثالثة ما كتبته
وتعلم سر الحب.
اللورد وو سعيد للغاية كل يوم.
كل يوم.
لمدة ثلاثة أيام.
كيف عرفت؟
هذه الأسرار؟
كنت أتحدث مع بذور عباد الشمس.
كل فتاة
من كسر قلبها.
هل أنا على صواب؟
ثلاثة أيام فقط.
وأنت تعرف بالفعل الكثير من الأشياء.
إذن أنت تحب الاستماع إلى هذه القصص.
أنت تعرف اللورد ليو من وزارة الطقوس، أليس كذلك؟
كان يتدرب على تمارين الذراعين في الفناء قبل بضعة أيام.
أرجح الكرة. أرجحها. أرجحها.
ينفض ذراعه.
أليس هذا مضحكاً؟
لذا،
اجتهد في دراستك.
الحب دراسة.
لا تتوقع أن يفقد الله زوجتك.
كيف تجرؤ!
كنت وقحاً ومتهوراً.
لم أكن أدرك
كنتِ فتاة.
أنا آسف.
لقد أنقذتها.
صفعتك مرتين.
إنه يطفو بشكل رائع.
ألقِ بها للخلف واستمر في الطفو
أنا آسف.
اعذرني.
شكراً لك على إنقاذ حياتي.
لا تقلق بشأن هذا
هذا حقًا
أنت ستزوج شو زيكي.
من أي عائلة أنت؟
أنا الابنة الوحيدة ليانغ لين، كبير الخدم في المنزل.
يانغ ديبياو، الابنة الوحيدة للحرس الإمبراطوري لتانغ.
ابنة الزعيم يانغ؟
أنت تعرفني؟
تلك الفتاة...
أنا هوا شياو تشي.
أنت هو.
كان والدي يذكر الآنسة هوا كثيراً.
لا بد أن هذا أمر سيء.
على الرغم من أن والدي
للآنسة شياومي
لكنني قرأت روايتين حواريتين.
أعتقد أن الآنسة هوا أنيقة
إنها كريمة جداً.
شكراً على الإطراء.
لقد سمعت الكثير عنك يا سيد شو.
سمعت أن السيد شو ظل وفياً لثلاثة أجيال.
وعائلة وفية.
أنا معجب بك حقاً.
الولاء للوطن.
لخدمة الوطن.
أتساءل من يوجد أيضاً في منزلك.
أنت رجل وسيم.
ونبيل.
ديبياو لم يتزوج بعد.
مع العلم أنك وحيد،
لماذا لا نتزوج؟
ويتزوجان يوماً ما.
ماذا تعتقد؟
لقد أنقذت ديبياو من الخطر.
لقد وقعت في حبك من النظرة الأولى.
أنا معجب برقيّك.
أنا معجب بأسلافك.
أرغب بالزواج منك.
سأطلب من والدي أن يُعدّ هدايا الخطوبة
للتقدم بطلب الزواج.
بالتأكيد.
عن ماذا تتحدث؟
أعتقد أن الفجر قد بزغ الآن.
لدي أمر عاجل يجب أن أقوم به.
حسنًا...
اعتني بنفسكِ يا آنسة يانغ. اعتني بنفسكِ يا آنسة يانغ.
صاحب السعادة
شو زيكي.
لماذا تختلق الأعذار دائماً في منتصف الليل؟
هل يمكنك تغيير شيء جديد؟
ربما يكون حظي سيئاً كل يوم في الساعة الثالثة صباحاً
لماذا أنت هنا مرة أخرى اليوم؟
هل تشعر بالحرج من طلب أموال الحماية؟
من يريد رسوم الحماية الخاصة بك؟
رفض يانغ دي بياو المغادرة من أمام مكتبي.
قال إنه سينتظر إجابتي.
نعم.
باستثناء اسمها،
إنها جيدة جداً.
لا أريد التحدث إليك.
ألقِ نظرة وستعرف.
هل هو جيد إلى هذه الدرجة؟
ينظر.
إنه جميل جداً. إنه مذهل حقاً.
دعني أخبرك.
يجب أن تتذكر
إذا قابلت فتاة،
ينبض قلبك بشدة.
هذا هو الحب.
لذا عندما ترون الآنسة يانغ،
هل لديك قلب؟
دقات، دقات، دقات.
أنا أسألك.
هل الجو حار جداً؟
هل تشعر بطنين في أذنيك؟
انظر، أذناك حمراوان.
لا بد أن ذلك بسبب شربك الكثير من شاي التمر الأحمر.
ماذا تفعل؟
افحص نبضك.
النبض يكون عند الرسغ أسفل اليد.
لماذا تلمس يدي؟
لماذا ينبض قلبك بهذه السرعة؟
هل ينبض قلبك بهذه السرعة؟
إلى أين أنت ذاهب؟
احموا شعب تانغ!
احمِ تانج!
حظ سعيد.
هناك شيء ما يحدث.
الآنسة يانغ.
الآنسة شياو.
لماذا أنت هنا؟
آنسة يانغ، انتظري.
آنسة يانغ، لديّ أمر مهم لأناقشه معكِ.
أنقذ اللورد شو حياتك في ذلك اليوم.
ألا ينبغي عليك شكره شخصياً؟
نعم.
إذا شكرتك شخصياً،
هل من غير المريح وجود المزيد من الأشخاص؟
من الأفضل أن نلتقي على انفراد.
هذا صحيح.
إذا التقينا على انفراد،
ألا ينبغي لنا أن نرتدي ملابس أنيقة؟
لنتحدث في مكان هادئ.
إذا كان الأمر كذلك،
هذا رائع.
يا آنسة يانغ، يا لها من مصادفة!
اللورد شو
في الغرفة الموجودة في الطابق الثاني من مطعم فولاي.
لا بد أن لديك وقتاً، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
شو زيكي.
عليك أن تُظهر سحرك.
انظر إلى هذا الوجه الموشوم.
وتصفيفة شعر جيدة.
ممتاز.
هل يجب أن تذهب إلى هذا الحد؟
هذه فرصة رائعة.
كم مرة يمكننا أن نقاتل في الحياة؟
إذا استطعت الحصول على يانغ ديبياو هذه المرة،
ستكون صهراً مثالياً.
يانغ لين هو كبير الخدم في المنزل.
السيد فانغ ثري جداً.
لن يكون لديك ما يدعو للقلق.
والاقتراب أكثر من السيد فانغ.
هوا شياو تشي.
هل تريدني حقاً أن أتزوج يانغ ديبياو؟
الأمر كله يتعلق بالمجد والثروة.
وسروالك أيضاً.
عليك أن تتغير.
سيد.
لقد أتيت مبكراً جداً.
لقد وصلت قبل ساعتين.
إنه فخم للغاية.
هذا منطقي.
إذن ماذا عليّ أن أفعل؟
أولاً،
سيد.
اللورد شو هنا.
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
أنا أعرف.
يجب أن تفكر
فخم للغاية.
تظاهر بالتأخر
دعنا نذهب.
سيد.
لم يستيقظ اللورد شو مبكراً هذا الصباح
استيقظت الدجاجة لترتدي ملابسها.
التحضير رائع للغاية.
بالضبط.
زوجي أيضاً.
لم تنبح الدجاجة بعد.
قبل أن تنبح الدجاجة.
هذا ما تعتقده.
ابذل قصارى جهدك.
هيا بنا. هيا بنا.
دعنا نذهب.
عد.
اجلس.
تمام.
آنسة يانغ، لنكمل.
لماذا تجلس مرة أخرى؟
سيدي.
انظر إلى هذا الوغد.
لماذا أنت جاهلٌ إلى هذا الحد؟
أنا هنا للعمل.
أنا لست مهتماً بـ
أنا لست مهتم
بالمناسبة،
ماذا تفعل عادةً؟
خذني مثالاً.
أحب تناول الطعام والتجول.
أحب وضع المكياج والنوم لوقت متأخر.
أنت تأكل وتشرب جيداً.
أنت مجتهد ومبذر.
أريد فقط أن أدرس بجد وأخدم وطني.
أحسنت القول.
يستيقظ اللورد شو أيضاً
كل صباح
وخدمة الوطن.
أناضل لتقوية جسدي.
لقد ضحى أجدادي بحياتهم من أجل الوطن.
أريد فقط أن أعيش.
تختلف طريقة خدمة الوطن.
العيش الرغيد هو أيضاً من أجل الوطن.
اللورد شو يحب الدراسة أيضاً.
حقًا؟
ما الكتاب الذي يقرأه اللورد شو عادةً؟
وقع السيد فانغ في حبي.
يا سيدي، من الأفضل أن أعيدك.
أريد فقط أن أعمل في مكان آخر.
أليس كذلك
أليس هذا جيداً؟
إنها مدينة نابضة بالحياة.
ألا ينبغي عليك التزام الصمت عند التعامل مع العمل؟
أعني
شرارات في عالم البشر. نعم.
شرارات في عالم البشر
إنه مؤثر للغاية.
هذا صحيح.
تمام.
هذه هي براعم من فانغشان.
اللورد شو أنيق للغاية.
آنسة يانغ، أنتِ رائعة.
شمّها وستعرف ما هي.
كنت أعرف.
ليس الأمر أن العائلة لا تأتي، أليس كذلك؟
ابن الوطن علّم ديبياو فنون تحضير الشاي.
إنه بارع جداً في تحضير الشاي.
أشعر بالإطراء يا آنسة يانغ.
طلبت الشاي بشكل عفوي.
إنه اقتصادي.
إنه ليس مكلفاً.
أنا هنا اليوم لأشكركم.
شكراً لك على إنقاذ حياتي قبل بضعة أيام.
أرجو أن تقبلوا انحناءتي.
سأغادر الآن.
شو زيكي.
لا يزال هناك وقت يا آنسة يانغ.
اللورد شو والرئيس بانغ تربطهما علاقة وثيقة.
لا تزال هناك فرص كثيرة لمقابلته.
لا تقلق.
أنا هنا لأشكركم.
لا يهم. لدينا متسع من الوقت.
نعم.
لا يزال الطريق طويلاً.
شو زيكي.
شو ...
ما مشكلتك؟
ما الذي يحدث لي؟
هل طلبت منك أن تتزوج الآنسة يانغ نيابة عني؟
لا.
لكنني أفعل هذا من أجلك.
من أجلي؟
هل تفكر نيابة عني أم نيابة عن نفسك؟
أو لنفسك.
لا أريد أن أعبث معك.
أيضًا،
جميع الأكشاك في شارع السيدة النبيلة
سيتم إلغاء الفعالية ابتداءً من اليوم.
لماذا؟
هل سيؤثر ذلك على أجواء تشانغآن؟
وتعطيل سبل عيش سكان تشانغآن.
ليس هذا فحسب،
سيتم مصادرة جميع الإيرادات.
والخزانة الوطنية.
هل لديك أي عدالة؟
أنت تعرف
سواء كان هذا الأمر صحيحاً أم خاطئاً.
على الرغم من أن ذلك ليس مفرطاً في الكتاب،
في الكتاب،
لكن لا يمكنك البيع
لا يمكنك بيعها.
لا أريد التحدث إليك.
أنت...
شو زيكي.
أنت مشغول دائماً بترتيب الزيجات للآخرين.
لكن ماذا عن زواجك أنت؟
ما الذي أتى بك إلى هنا يا جدي؟
كيف لا تقلق بشأن زواجك؟
تبدأ حياتك المهنية وتتزوج.
الزواج مهم.
وإلا، فسيتأثر الجسم كله
سيكون هناك العديد من الضحايا.
لقد كنت مشغولاً بكسب المال مؤخراً.
لقد نسيت الأمر.
يتذكر،
زوجك المستقبلي ليس رجلاً عادياً.
عليه أن يطلب ذلك من أصحاب النفوذ.
هل هو طويل القامة؟
أو غاو؟
تذكر 16 كلمة.
سامٍ وقوي.
ويحظى بدعم كبير.
هو منتصب القامة
وسيم.
[هناك أوقات في قدرنا.]
أنتظر اكتمال القمر حتى يزهر.
هذا...
هو لا يطلب ذلك من الخارج.
إنه مكتوب في قدري.
تقصد
هل ظهر؟
أجدادي.
إنه رجل ذو منصب رفيع ونفوذ كبير.
لديه خصر رائع.
ومستقيماً.
سيدي.
لماذا لم تغادر بعد؟
اسلك طريقًا جانبيًا من الباب الخلفي.
لا تدعها تكتشف الأمر
كنا هنا.
نعم.
كراهية منفصلة.